# [CosmoExpress](https://vue-cosmo-express.vercel.app)

**CosmoExpress** — это веб-приложение, позволяющее пользователям просматривать и сортировать различные виды еды, а также отмечать их как избранные. Проект построен на основе фреймворка **Vue.js** и включает основные функции для взаимодействия с пользователями.

---

## 🚀 Используемые технологии

- **Vue.js**: Основной фреймворк для разработки пользовательского интерфейса.  
- **Tailwind CSS**: Утилитарный CSS-фреймворк для стилизации интерфейса.  
- **Axios**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.  
- **Vite**: Быстрый и легковесный инструмент для разработки, использующий нативные ES-модули.  
- **Vue3 Carousel**: Компонент для создания карусели в Vue 3.  
- **autoAnimatePlugin**: Библиотека для создания автоанимаций.  
- **Vue Router**: Официальный маршрутизатор для Vue.js, позволяющий легко управлять навигацией между компонентами и страницами.

---

## 📦 Основные компоненты

- **HeaderMain**: Компонент для отображения основного заголовка и навигации.  
- **CardList**: Компонент для отображения списка продуктов с возможностью сортировки.  
- **DrawerComponent** (Закомментирован): Компонент для боковой панели, которая может использоваться для дополнительной навигации или фильтров.  
- **Carouse**: Карусель для отображения промо-контента или избранных продуктов.  
- **CardComponent**: Карточка товара с изображением, названием, ценой, иконками "Избранное" и "Добавлено".  
- **CartItem**: Компонент для отображения товара в корзине с изображением, названием, ценой и возможностью удаления из корзины.  
- **CardItemList**: Компонент для отображения списка товаров в корзине с возможностью удаления каждого товара.  
- **InfoCardComponent**: Компонент для отображения карточки информации с изображением, заголовком и описанием.

---

## ⚙️ Функциональность

- **Поиск и сортировка**: Поиск продуктов по названию и сортировка по цене или названию.  
- **Избранное**: Возможность добавлять продукты в избранное.  
- **Автоматическое обновление**: Автоматическое обновление данных продуктов и избранного при изменении фильтров.  
- **Добавление в корзину и отправка заказа**: Возможность добавлять продукты в корзину и отправлять заказ.

---

## 💻 Рекомендуемая среда разработки

- [**VSCode**](https://code.visualstudio.com/)  
- [**Volar**](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Vue.volar) (и отключите Vetur).

---

## 🛠️ Настройка конфигурации

См. [Vite Configuration Reference](https://vitejs.dev/config/).

---

## 📦 Установка проекта

```bash
npm install
